1.Tạo router (0.5đ)
- Hiển thị toàn bộ sản phẩm - /products
- Hiển thị chi tiết sản phẩm - /products/:id
- Thêm sản phẩm - /products
- Cập nhật sản phẩm - /products/:id
- Xoá sản phẩm - /products/:id
- Đăng ký - /signup
- Đăng nhập - /signin
2. Xây dựng api lấy toàn bộ sản phẩm (0.5đ)
3. Xây dựng api lấy chi tiết sản phẩm (0.5đ)
4. Xây dựng api thêm mới sản phẩm
- validate dữ liệu và hiển thị thông báo lỗi (0.5đ)
- thêm sản phẩm vào DB (1đ)
response lại data kèm message thông báo (0.5đ)
5. Xây dựng api cập nhật sản phẩm
- validate dữ liệu và hiển thị thông báo lỗi (0.5đ)
- cập nhật sản phẩm vào DB (1đ)
- response lại data kèm message thông báo (0.5đ)
6. Xây dựng api xoá sản phẩm
- Xoá sản phẩm thành công (1đ)
- response lại sản phẩm vừa xoá kèm message thông báo (0.5đ)
7. Đăng ký (1đ)
- validate và hiển thị thông báo lỗi
- thêm thành công user vào DB
- response lại data kèm message thông báo
8. Đăng nhập (1đ)
- validate và hiển thị thông báo lỗi
- tạo token và response khi user đăng nhập thành công
9. Check quyền khi thực hiện thêm, sửa, xoá data (1đ)